Allora. Salve a tutti, questo è un video di risposta a tutti i video contro le directioners, gli One Direction, Justin Bieber e le beliebers. Dato che non sono una vera e propria "beliebers" però Justin Bieber lo sento, cercherò di parlare anche a nome vostro, ragazze, però parlo soprattutto come "directioners". Allora ragazzi. Potrei cominciare il video prendendovi dalle peggio parolacce, alle... con le peggio bestemmie potrei insultarvi, poi sembrere-- però mi abbasserei troppo ai vostri livelli, quindi cercherò di contenermi... e di rispondere in modo più civile.
Allora, incominciamo da Bieber. Cosa vi ha fatto di male? Allora, prima di tutto, lui è riuscito a inseguire il suo sogno, l'hanno scovato su YouTube, e è diventato qualcuno. Fatevene una ragione. C'ha i milioni. Può permettersi di fare tutto. Quindi non gli rompete i coglioni. Fa buona musica. Sarà anche un bimbominkia - guardate, maschi, sta con Selena Gomez, quindi secondo me bimbominkia tanto non è, non è. Fidatevi. Ha riempito il Madison Square Garden in venti minuti mi sembra, e il Madison Square Garden sta a New York, non è piccolo. Ci entrano circa... Oh, non so quanto è di preciso, ma... DU'MILA PERSONE SICURE! In venti minuti, du'mila biyetti... C'è una proporzione molto grande.
Poi, gli One Direction. Parliamone, discutiamone, perché non lo capisco sinceramente. Allora, questo è quello che dicono... dite voi: "ma chi cazzo sono quei cinque froci di merda che vanno, cantano come delle cornacchie in calore che si fanno ingroppare? Eh, ragazze, ma che cazzo ci trovate, ma dai, ma so' degli sfigati, che dite che so' la vostra vita. Ma fateve 'na vita, cioè, basta". ...No. Non hai capito proprio un cazzo se parli così, primo. Gli One Direction, è la quinta volta che ve lo ripetiamo, avranno anche partecipato al concorso più cazzone del mondo probabilmente. Hanno partecipato a X Factor UK, terza stagione... no, sett-- scusa, settima stagione e sono arrivati terzi. Quando sono arrivati terzi, probabilmente hanno un minimo di talento per arrivare terzi. Anche loro hanno riempito il Madison Square Garden, indovinate un po'? In meno tempo di Justin Bieber. Ora voi questo lo giustificate "eh ma so' cinque bimbiminkia come Justin Bieber". C'è, no.
Allora, vorrei prendere una canzone che mi dite sempre che è una cacata - che non è vero, questa cosa la smentisco - che è "What's You Makes You Beautiful". Che per gli ignoranti, che penso che ce ne saranno molti qua sott-- qui in questo video che non sanno l'inglese, vuol dire "cosa ti rende bella". Il...il titolo può già indurre... Perché allora, il titolo può anche indurre a... a un senso di "ma che cazzo di canzone è". Voi lo sapete cosa vuol dire per una ragazza sentirsi dire che è bella? Senza trucco. Che quando si gira dalla porta non deve abbassare lo sguardo perché lei è bella. C'è qualcuno che la ama. Lo sapete quello che vuol dire per l'autostima di una donna? Che tutte le volte che va a scuola si sente dire, "ah oh, ma sei proprio una cessa, c'è, nessun maschio te prenderà mai". O i maschi, peggio: "a brutta cessa a pedali". "A soggetta". "A fattona". "A baldracca". Lo sapete che vuol dire? Sentirsi dire da dei ragazzi che probabilmente neanche ti conoscono. A noi non ce ne può fregar de meno, perché la nostra canzone è quello che conta per noi, sentirsi dire che sei bella.
Poi, vorrei parlare di un'altra cosa. Se ci odiate tanto... L'ho visto che ci odiate tanto, perché a Villa Borghese sono state prese, gli hanno tirato i sacchi di merda, le hanno prese a botte le beliebers. A Villa Borghese. Io vorrei dirvi una cosa. ...Ora incomincio con le parolacce perché mi sono incazzata. Brutti stronzi coglioni di merda, come primo vi permettete a tirare la merda alla gente perché gli piace un cantante? Siete dei rincoglioniti. Non avete un minimo di cervello. Non potete insultare la gente per la musica che ascolta. Fateve una cazzo di ragione. Un altro fatto che voi non sapete forse, che noi sì lo sappiamo, perché con i social network... ci si informa. In America si sono suicidati due ragazzi, uomini, perché lo prendevano... perché gli dicevano che era frocio... dicevano che erano froci perché ascoltavano Justin Bieber. E poi un'altra ragazza, ragazza, un giorno, è andata normalmente a scuo-- a scuola con la maglietta con sopra Justin, e gli hanno detto... e gli hanno detto "c'è, ma fatti i cazzi tuoi, c'è, che te frega a te? Fatti una vita". Non va a rompere coglioni alla gente. No. Il giorno dopo, cinque ragazzi l'hanno picchiata, l'hanno quasi mandata in coma perché indossava quella maglietta. C'è una foto su Internet, andatevela a vedere. Era bellissima, l'hanno sfigurata. Quindi, zitti.
Terza cosa, ed è anche la più importante secondo me, perché è questa la base del vostro odio. I maschi li odiano, appunto, come ho detto prima, perché sono invidiosi. Le femmine invece furbe, per portarsi a letto quelli che li odiano, anche loro prendono per il culo le ragazze, perché così poi i maschi gli dicono, "ah brava brava, ora facciamoci una scopata, perché sei tanta-- sei tanto gnocca". Capito? Per ottenere l'appoggio dei maschi. Perché tecnicamente quella che è odiata dai maschi, eh... non se la caga nessuno. Quella che invece è amata, se la trombano tutti. Quindi oltre a farci la figura delle coglione, ci fate anche la figura delle troie.
Terza cosa... Sì. Ultima cosa. E ora qui sotto leggerò le peggio cazzate, le pegg-- le peggio insulti su di me, sugli One Direction, su Justin Bieber, tutto cazzo quello che volete. Secondo me ci mettete anche in mezzo i Tokyo Hotel, perché ne sono sicura che an-- che poi con quella storia delle bimbominkia che ci sono an-- che piacciono anche i Tokyo Hotel. Primo, ascolto musica normale, non ascolto solo gli One Direction, anche se lo vorrei fare sempre, ascolto anche... ero... metallara, io, quindi calcolate, gli "Ev-Un-Eshence", i "Bullet From A Valentine", i Sum 41, i Nirvana - "Smell Like Teen Spirits" è una delle mie canzoni preferite...! Quindi rendetevene conto.
Quindi non insultate. Ci fate solo la figura degli idioti. Fidatevi. Quindi, brutti froci coglioni di merda, che li insultate da morire dalla mattina alla sera, fatevi una mazza di vita sociale e smettetela di romperci i coglioni a noi, brutti stronzi. Perché saranno... Anzi, se sono gay gli One Direction, meglio. A me non me ne faccio un problema. C'è, non è che ora perché sono gay li vado a buttar giù dalla finestra. Poi sì, sono la nostra vita, perché ci fanno sorridere, perché con tutto quello che sopportiamo, con voi che ci prendete per il culo... Metteteci anche altri stress sopra, probabilmente le insufficienze o quello che sia... Con una loro minima foto, mi-- canzone, o cazzata, riescono a farci sorridere, cosa che voi invece non riuscirete mai a fare, a far sorridere una ragazza. Non riuscirete mai se avete quest'atteggiamento ottuso e coglione sinceramente. Quindi smettetela di romperci le palle e fatevi una vita sociale. Capito? Quindi insultatemi, io me ne farò una ragione, il mio mondo non crolla perché voi mi odiate, perché ho fatto questo video, anzi, commentate, perché voglio vedere cosa cazzo tirate fuori ora. Sì, sono la nostra vita. Sì, li amiamo. Sì... siete dei bastardi. Quindi, arrivederci... da una come dite voi bimbominkia, e fidatevi, le bimbominkia sono altre, perché nella nostra me-- ci sono le bimbominkia, le sappiamo riconoscere, anzi le odiamo anche noi. Quindi un bacio da una directioner che ama anche Justin Bieber...