- Barry.
- Ciao, Stuart.
Credi che Barshens abbia del talento?
Non lo so. Forse dovremmo scoprirlo facendo un video.
No.
Wow, che stupenda serie di titoli!
Abbiamo speso l'intero budget!
Ma non...in realtà no...non è finita là, no? Oh, no.
- Non abbiamo speso tutto il budget. Grazie a Dio.
- No. Per fortuna.
Abbiamo prelevato dallo staff, dallo staff di Barshens, un po' del miglior talento che c'era.
- Mmm.
- E non si tratta di noi, si tratta di loro.
- Si tratta solo di loro...
- Sì.
- ...e quanto sgarbati possiamo essere verso di loro, dopo che ci hanno venduto la loro anima.
- Mmm-hmm.
Tu fai quello cattivo, io faccio quello buono, oppure...
Credo che dobbiamo essere onesti, cioè saremo entrambi cattivi.
Sì? E non ci sono premi.
Già, nessun premio, tranne...
- l'adulazione delle masse...
- Hmm.
- Una venerazione.
- che vale a sua volta...
niente.
- Salve.
Salve, mi chiamo Ryan, vengo da Norwich...
Lo sappiamo, amico, lavori qua da anni.
Con chi sei venuto oggi, Ryan?
- Stuart e Riyad sul...sul treno.
- Oh, sì.
- Sì.
- Che altro non abbiamo chiesto?
- Eh...sì...
Hai una storia strappalacrime?
Qualsiasi storia strappalacrime che possiamo modificare come ci pare.
Quattro giorni prima di compiere otto anni, il mio criceto, Thomas, morì.
Mia mamma me lo disse mentre stavo facendo il bagno, e piansi e dissi che era egoista.
- Ah.
- Lo era!
- Era un criceto egoista di merda.
- Sì.
Beh, sono sicuro che sarebbe fiero di te oggi, Ryan.
- Ti vede dall'alto.
- Sì.
È morto.
Bene, fai quello che devi fare.
Qual è la natura del tuo atto?
Eh...allora, avete mai visto il film Voices?
- Nessuno di voi.
- No.
Sono molto in ansia, davvero.
- Ci credo. È un bicchiere quello, no?
- Fai con calma, Ryan.
Prendi tutto il tempo che vuoi.
- Sono curioso come andrà a finire.
- Magari posso...
- Mi serve un po' di...
- Sì, fai con calma. Tranquillo.
OK.
Ho preso il mio biglietto per il giro lungo
Due bottiglie di whiskey per il viaggio
e mi piacerebbe sicuramente un po' di compagnia dolce
e parto domani, che ne dici?
Quando non ci sarò, quando non ci sarò
Ti mancherò quando non ci sarò
Ti mancherò dai capelli
Ti mancherò dappertutto
Oh, ti mancherò quando non ci sarò
- Molto bravo!
- Bel lavoro!
- Sì. Sono andato. Scusate.
- Barry è in lacrime.
- Eh, scusate.
- Barry è davvero in lacrime.
Il tuo criceto ti sta guardando dall'alto, Ryan. Questo è stato...
Sì.
È stato molto bello. Sii fiero. Scusa.
Per me era una merda. Fuori dai coglioni.
Fuori!
Ah. Un applauso, però.
Per me è un "sì".
Ma il capo giudice ha detto di no.
- Tu sei il capo giudice.
- Vaffanculo.
Grazie.
Salve.
- Salve, Paul.
- Salve.
- Come ti chiami, Paul?
Mi chiamo Paul. Vengo da Liverpool e, eh...
mi piace il colore rosso...
e...i miei cantanti preferiti sono Sonia e Cilla Black.
- Wow. Se solo stessero insieme.
- Sì.
Eh, qual è la tua storia strappalacrime, Paul?
Esisto.
- Ahia. Mi hai preso in pieno.
- Sì?
- La mia esistenza vera e propria...
- Direttamente sul microfono.
- ...è dolorosa.
- Eh...ma...eh...
- Tutto bene, Barry. Va tutto bene.
- OK. scusate.
- Prendi tutto il tempo che ti serve.
- Sì, finché non sono più di cinque minuti.
Beh, prima di andare avanti, devo darti qualcosa.
- A me?
- Allora, ho questo.
- OK.
...va bene? E ho bisogno che tu lo metta nella tua tasca frontale, così è al sicuro, va bene?
Allora, ecco qua, e non potrò toccarlo tutto il tempo, OK?
- OK.
- Va bene?
Allora, comincio, OK?
Non...scusate, devo solo...
Devo solo...Prima di cominciare, ho un po' di febbre da cavallo, quindi un attimo solo...
Faccio così, e poi lo metto, eh...
È sparito. Questo è il mio primo trucchetto.
Ah! Cosa?
- Allora...il mio prossimo trucchetto...
eh, si tratta di queste tre palle...
e questi tre bicchieri, va bene?
Ecco qua. Prendo una pallina, va bene? Questa, la metto sopra questo bicchiere qui,
e poi faccio così, e...
Le parole magiche sono "Piffity Puff Puff". Va bene?
- Lo sapevo che sarebbe stato quello.
- Quindi, dopo uno, due, tre, dite "Piffity Puff Puff" insieme a me.
- Uno, due, tre...
- Piffity Puff Puff!
E guardate. Oh, ohh, no, ecco qua.
Ecco qua.
Ecco la prima palla.
E ora mettiamo questa qua in questo modo...
Perché tutto quello che faccio è una merda?
- Va bene. Uno, due, tre...
- Piffity Puff Puff!
Ed ecco. Ecco qua. Abbiamo due palle adesso.
Si sta scaldando, no?
- Bene.
- Gli piacciono le palle.
E poi, l'ultima...l'ultima palla va sul bicchiere così,
pronuncio le solite parole magiche. Uno, due, tre...
Piffity Puff Puff.
E guardate! Oh, sono tre palle! Una, due, tre!
È magia!
Bene. Ora...
- ...finalmente...
- Oh, ce n'è ancora. Ce n'è ancora.
per il mio ultimo trucchetto magico, prendo tre oggetti che ho scelto a caso che ho deciso molto tempo fa.
Allora, io...ho questi. E questo è per Barry, OK?
- OK.
- Allora, ho tre oggetti.
Allora, ho tre oggetti. Quello che mi serve da te, Barry, adesso, è che tu scelga due di questi oggetti qua. Quali ti piacciono?
La corona...
e l'acqua.
Va bene, OK.
Adesso, scegli uno di questi.
- L'acqua.
- Vuoi l'acqua.
- Sì.
- Puoi guardare in tasca allora, per favore?
E dimmi cosa c'è scritto su quel pezzo di carta che hai in tasca.
- Devo farlo vedere alla videocamera? Penso...
- Sì.
Oh!
C'è scritto "bottiglia di acqua", signore e signori!
Io sono magico! Questo è stato il mio atto.
Vorrei avere una ragazza vera e propria.
Ben fatto!
Sì.
Io sono magico.
Sei stato addestrato, Paul?
Sì, ma non di magia.
Mi ha sorpreso molto questo.
- Davvero, ti ha sorpreso questa roba?
- Ti ha sorpreso, quando ha fatto quelle cose?
Per me è stato assolutamente patetico. Ti sei ridicolizzato. Sparisci dal palco.
Evviva, sono stato bravo! Sono stato molto bravo!
Ciao!
- Salve, Chris.
- Bene.
Da dove vieni, Chris?
Il mio nome è Festival Stronza, ho 39 anni, e vengo dal Wirral.
- Bellissimo.
- Wow, cosa sono quelle robe che pendono? Sembrano enormi orecchini.
Questi sono poi da fuoco. Dovete immaginare che questi sono un tipo di...
incendio universale e che stiamo...
bruciando YouTube Space.
- OK.
- OK. Sto iniziando a capire. Sì.
- Sì.
Quando lo facciamo?
È nella tua mente, quindi devi...
OK.
- ...pensarci, ...
- Va bene. Sì, sì.
- ...pensaci...
Brucia tutto.
- OK, sì.
- Eh, qual è la tua storia strappalacrime?
Il mio gatto sta molto male.
- Sembra abbastanza...
- Sì.
- ...qualcosa degli animali.
- Speri che il premio ti aiuti...?
- Sì.
- Il premio sarebbe più grande, però, se fosse morto, e non...
- Oh...
Eh, cioè, può essere morto, se volete.
- Eh...
- Volete? Posso farlo adesso.
- Quando è stata l'ultima volta che hai controllato se è vivo?
Posso farlo ora, è...
- Eh...
- È in una scatola fuori, non è un problema.
Fallo dopo, e poi diremo che l'avevi fatto prima.
- Va bene. Con un mattone, non c'è problema? Cioè...
- Non mi interessa come.
- Bene...
- Perfetto!
- Allora, qual è il tuo atto?
Beh, è il poi da fuoco. Forse avvierò un incendio, ma solo nella mia testa, quindi va bene.
- Fai la tua roba.
- Questo è tutto quello che riesco a fare, perché non l'ho fatto da circa dieci anni.
Proverò un trucco che molto probabilmente risulterà nel frustarmi in faccia.
- ...Per il vostro divertimento.
- OK.
Sì, buona idea.
Eh, questa è la mossa a 5 passi...
...e una volta ero molto in gamba in questo, adesso sono molto una merda...
...ma se riuscite a immaginare le fiamme, aggiungerà una sensazione di sfida, e credo che questo possa aiutarmi...
...a uscire con quel premio e possibilmente un gatto vivente.
Beh, allora, a questo punto avrei potuto immaginare un trucchetto senza avere nessuno sul palco.
- Oh.
- Attenta al microfono.
- Ecco qua. Ecco il mulino.
- Ah.
- E ora stiamo tutti bruciando.
- Oh.
- Ah.
Wow. Puoi spegnere il fuoco ora, o...?
- No, è andata. Siamo fottuti. Siamo bruciati.
- OK.
OK. Ah, per me è stato sorprendente.
Ah, per me è stato antiquato, senza valore, e sparisci.
Capriola di Eli!
- È venuto prima.
- Sì. Il signor uomo dell'argento, Eli.
Ciao!
- Salve.
Oh, bene, ha già l'energia. Questo non andrà bene.
Bella maglietta.
Allora, da dove vieni, Eli?
Scusate, sto solo pensando al figurone che farò!
Eh...
Da dove vengo? Da Londra.
- E qual è la tua storia strappalacrime, Eli?
- Ho...
...gli avambracci brufolosi.
- ...forse.
- Un po' meno forte, questa.
- Beh, no, no.
Dovrei dare un taglio alle glutine, e dovrebbe aiutare.
Oh, OK.
È probabilmente la storia più strappalacrime che abbiamo avuto oggi, a dire il vero.
- Sono davvero brufolosi, guarda.
- Già.
- Qual è il tuo atto?
- Qual è il tuo atto, amico? Sì.
Allora...ho...
...una danza interpretativa...
...con un po' di dialogo, un po' di dramma,...
...mischiato con il ballo. Eh...
Può essere descritto come poesia fisica?
È esattamente ciò che è.
È così piacevole incontrare un giudice che davvero sa...la definizione delle forme d'arte.
Allora...
Questo è Keith...
Oh.
- Eh...
- Cos'è Keith?
È...è una talpa mummificata.
- Sì, davvero lo è, no?
- Oh, mio Dio!
- Sì!
- È davvero una talpa?
- Sì.
- Lo era una volta, sì.
- È una talpa davvero morta.
- Oh, wow!
L'hai trovata in un sottopassaggio di un edificio? Oppure, eh...?
Non lo so. Me l'hanno data...
...i, eh...
...i genitori di Ryan, quindi...
E farò...
...nascere simbolicamente...
...Keith...
- OK, sì.
...e poi manterrà un dialogo...
...con questi noodle vermicelli istantanei di gusto cavolo artificiale.
Perché cavolo artificiale? Non è così difficile ottenere un cavolo, no?
- Sì.
- C'è qualcosa che non va con quello, sì.
Beh, viene da una provincia in Cina dove hanno una...
...carenza di cavoli. Scusate.
- Ah. Quella provincia.
- Sì.
- OK?
- Quando vuoi. Preparati.
- Va bene. Grazie.
Dicci solo quando sei pronto.
- OK, sono pronto.
- Sei pronto? Sì?
Keith...
Keith...!
Ti ho fatto nascere!
Ora Keith sta passeggiando in giro!
Cos'è quello?
Keith...Keith, cos'è quello?
Cos'è?!?
Dice che è un noodle.
Dice che è un noodle!
Andiamo là? Sì.
Ti ho fatto nascere.
Sembra artificiale. Perché non gli chiedi che cos'è, Keith?
OK.
Sig. Noodle?
Sì?
Che gusto è?
Noodle artificiale,
e cavoli e pesce.
Odio il pesce.
Mi fa arrabbiare.
Grr!
Keith è arrabbiato!
Cosa succede quando Keith è arrabbiato? Fa vedere il suo vero lato!
L'altro lato di Keith: il lato della strega!
La bocca da strega dell'ano di Keith!
ARGH!!!
Ha strangolato il suo creatore! Argh!
Oh, fantastico.
Grazie.
- Beh, come ti è sembrato, Barry?
- Una delle performance meno rumorose del giorno.
- Eh, esagerato.
- Sì.
- Allora, vado al prossimo round?
Eh...
Mio padre dice che...sono il migliore.
- Sì.
- Sono il migliore.
Ha detto che sono il migliore.
Quando sono uscito da mia mamma ha detto che sono il migliore.
Ha detto che sarò..."sarai il migliore".
Il miglior manipolatore di talpe morte del mondo.
In effetti, in una categoria di talpe morte, hai probabilmente vinto.
- Sì.
- Abbiamo un vincitore.
- Sono passato al prossimo round! Papà!
- No, non lo sei. Torna indietro.
- Sì, cioè...
- Quindi non si può...
È iniziato abbastanza bene, ti posso dire questo, ...
- ...ma poi, il salto tonale era troppo forte.
- Hmm.
Eh...l'ano della strega...
la bocca dell'ano della strega...era una combinazione piuttosto esagerata, mi sa.
- Hmm.
- Eh, in generale...
- È la prima volta che abbiamo avuto un atto dell'ano di una strega.
...è la peggiore cosa che io abbia mai visto, e io ho visto...
il film di Keith Lemon al cinema.
Ahia.
- Magari torna l'anno prossimo.
- No, non tornare.
- OK.
- Però ci piacerebbe rivedere la talpa.
- Va bene.
OK, va bene.
Chiederemo ad Ant & Dec di metterti nella lista delle talpe. Bene.
E non dimenticarti, se desideri applicarti per Barshens' Got Talent l'anno prossimo...
Sì, scordatelo!
Perché, eh...non ci sarà.
Ciao!
Cosa fai?
Oh, va bene, OK. Stiamo reagendo a un...
Sì. Grazie, Barry.
Pensavo che avessi davvero un'indigestione!
Dov'è il mio noodle?