- Dov'eri?
- Siobhan.
- Il lavoro comincia alle 9, sono le 11:30, dove eri?
- Oh. Eh... ero dal dentista.
- Vai spesso dal dentista in questi giorni.
- Eh, quella roba.
- Fa male?
- Sì, quelle dannate gengive.
- Bello, perché prima io ero dal dentista e non ti ho visto.
- Anch'io.
- Cynthia, ehi. Eh, in realtà non sono riuscito a andare dal dentista. Eh...avevo problemi con l'auto, sapete com'è, no?
- Non inventare storie, Grant.
- Non siamo stupidi.
- Ti abbiamo aspettato tutta la mattina. ... Abbiamo bruciato la colazione.
- Non dovevate farlo.
- Che cosa dobbiamo fare per raggiungerti?
- Siete ubriachi?
- Non cambiare argomento.
- Non vi parlo quando siete così.
- Non vuoi mai parlare.
- State litigando?
- Torna in camera tua, tesoro. ... Va bene. Volete sapere perché sono arrivato tardi? Ero a letto con lei.
- Con chi?!?
- Con Lei, il film di Spike Jonze. Era la terza volta che lo stavo guardando, sul telefono, ben sdraiato, sul mio letto, ecco perché ho fatto tardi.
- Bastardo.
- È sempre per quello che faccio tardi, perché odio uscire dal letto, quindi trovo sempre una scusa.
- Stai zitto.
- La settimana scorsa quando ero in ritardo, stavo cercando le indicazioni per un viaggio che farò tra quattro mesi. ... E ieri mi stavo allenando giocando a craps online.
- Credi che a noi piaccia svegliarci presto? Credi che per noi sia così divertente arrivare in orario? No. Noi siamo qui perché è importante, perché siamo fedeli!
- Non ho tempo per queste cose, ho del lavoro da fare.

Ehi, sono Grant da CollegeHumor. Clicca qui per iscriverti al canale, clicca qui per altra roba divertente, e... Scusate, ragazzi, sembra che io sia fuori. Sono fuori? Perché, tipo, vedo la video camera dall'alto, quindi... Adesso è meglio? Va bene. A me sembra peggio. OK, eh, grazie per la visione!