- Sì.
- Pane dolce.
- Oh, sono panini?
- Non ti piacciono i panini?
- Oh, mi piacciono, però non posso mangiarli. Ho la malattia celiaca.
- Oh. Cos'è?
- È una malattia autoimmune dove non posso mangiare glutine.
- Forse ce l'ho anch'io. [QUELLO IPOCONDRIACO] Sono sicuro di avercela. Ho molti sintomi.
- Forse è abbastanza comune.
- Ce l'ho anch'io! [QUELLA SENSIBILE AL GLUTINE]
- Davvero?
- Sì. Beh, no, sono sensibile al glutine. Una volta ho mangiato un'enorme pizza ripiena di pasta, ed ero così piena. Sì, hanno messo la pasta dentro la crosta della pizza, eh...quindi ti capisco.
- Fa i miei globuli bianchi distruggere il villi nel mio intestino tenue, quindi non riesco ad assorbire il cibo ed essenzialmente muoio di fame.
- Quindi, praticamente la stessa cosa.
- Mio dio, mi dispiace molto. Ti va un panino? [QUELLO CHE OFFRE IL PANE]
- No, non posso.
- Oh. Oh mio dio, scusa. Sì.
- Come mai tutti hanno questa malattia all'improvviso? [QUELLO SCETTICO] Cioè, un giorno nessuno ce l'ha, e poi, boom, è dappertutto? È un po' troppo comodo.
- Comodo per cosa?
- Esattamente.
- WebMD dice che causa 27 diversi tipi di cancro. Tutte queste robe contengono glutine? Dovrei smettere di mangiare! E di respirare!
- Il glutine in realtà non è un problema se non sei celiaco. Non dovresti smettere di mangiarlo senza motivo. Per favore, respira.
- Che ne dici di un sandwich?
- No, un sandwich è anche quello un panino.
- Oh mio dio, sì. Non ci ho mai pensato prima, ma sì, sì, un sandwich...è un tipo di panino!
- Lo mangio io!
- Allora, qual è la scienza dietro questo? Ti svegli una mattina e decidi che non ne puoi più?
- No, sono andata dal dottore e mi hanno fatto dei test approfonditi.
- Ah, beh, io non credo ai test. Troppo soggettivi. Troppo comodi.
- Mi viene da grattare, e mi viene da addormentarmi, e mi viene da vomitare... Tira via questo glutine da me!
- OK...
- E che ne dici di una piadina?
- È un altro panino.
- Così tante cose sono panini!
- Se è un evento che accade in natura, allora perché non lo vediamo nei dinosauri?
- Non avevano l'agricoltura...
- Sì, e quindi?
- E quindi non potevano crescere il grano.
- È molto comodo, no?
- Non credo che tu sappia cosa significhi la parola "comodo".
- Tiro via il pollo dalla piadina e lo mangio, e anche mangio un po' della piadina. Oh mio dio, sono terribile.
- Non posso condividere un tostapane.
- Sono sicura che perderò peso, però. Hai perso peso?
- No. Pesavo 40 chili perché non potevo assorbire nutrienti.
- Pasta?
- No.
- Birra?
- No.
- Mela?
- Sì.
- Torta?
- No.
- Panino?
- Ancora non posso mangiare un panino! Guardate, ragazzi, è molto semplice. Non posso mangiare niente con frumento, orzo, o segale. Non è un grosso problema. Mi fa solo stare molto male, OK? È una vera malattia, non posso imbrogliare. Mi sono portata il mio pranzo, vado a mangiare alla mia scrivania.
- Wow, non riesco a credere che lei ne faccia un problema così grande.
- Chi mangia il ripieno di questa torta, ma tipo senza la crosta? Davvero, niente crosta.
- Aspettate, ragazzi. Una torta è un panino!

Ciao! Sono Siobhan da CollegeHumor. Per iscriverti al canale, clicca qui. E per guardare altri video, clicca qui. E clicca qui se pensi che la Regina dell'Inghilterra dovrebbe ancora essere la Regina dell'America.