Non è un umano. È un rettile. Rettile. I rettili sono famosi per i loro trucchetti con le monete. Sì, faccio 50/50. Lanciamo questi fottuti dadi. Ciao, Daniel, sto uscendo con il 50% di probabilità di successo. Non mi sento molto sicuro, ma ci provo lo stesso. La mia probabilità è appena scesa al 34%, Daniel. Tu conti. Per me sei importante! "Sacrificati"? Fatta. Mi sacrifico. Game Over. Quanto lungo doveva essere 'sto gioco, 20 ore? L'ho appena finito in 30 minuti...neanche. Traumatizzata a vita. In bocca al lupo, bimba! Però "missione compiuta"! E dicevano che avevo solo il 50% di successo. Che dite adesso? Eh? Sono il migliore negoziatore di ostaggi nell'industria io? Credo di sì. Per questo son qua a salvare vite. Vediamo il diagramma. Fai schifo, chiudi il gioco -- con affetto, David Cage.

C'è nessuno che vende DVD tarocchi? E se invece lo prendo gratis? Non confermo il pagamento? Gliel'ha trasmesso dagli occhi. Va bene, dammelo, stronzo. Mi faccio qualche peso. Perché hanno dato personalità agli androidi sapendo bene quello che ci hanno insegnato i film? Guarda 'sti tre. A loro non piace essere androidi, perché li abbiamo programmati a essere così. Abbiamo dato a loro una crisi adolescenziale. Perché questo è un evento così importante nella linea del tempo qua, nel diagramma, "Markus prende il bus"? Evviva, Markus sale in corriera per la prima volta! Mettilo sul frigo! Dov'è il diario dei ricordi? Figo.

Che cazzo faccio con questo, lo soffoco? Lo picchio a morte? Ti ho portato il cestello, stronzetto alcolizzato! Vuoi un po' di compagnia? No, non voglio usare quella marca. Ma...mi sa che devo. Non mi fa scegliere altre marche. Cos'è? Sembra quello che trovi in un aspirapolvere dopo una giornata dura di aspirare polvere. E un preservativo? Porco di merda. Chi avrebbe mai potuto immaginare che era cattivo? Sembra un normale tipo bravo. Tu stai lontana da quel fottuto detersivo, ma per favore lavami i vestiti. Perché cazzo non stai usando il detersivo? Tu stai lontana da quel fottuto detersivo. Facile. Game Over, titoli di coda. Quali sono le attività urgenti? Solo portare fuori la spazzatura. Fanculo a 'sto qua, ora non farò la bella perfettina. Mi può succhiare il clitoride. Faccio un po' di pesi qua. Come va, Todd? Hai già fatto overdose sul divano o no? Gli blocco la partita di hockey. Fanculo, Todd. Ah, non accadrà più? Non accadrà più...? Bene. Grazie, David Cage. "All Sports"? A me sembrava di aver sbloccato l'azione di prendere la pistola. Cazzo. Non voglio fargli il letto, voglio solo andar giù e mettergli un proiettile nel cranio. Alice, non vorrai vedere cosa farò a tuo padre abusivo alcolizzato. Ma fidati, sarà per il tuo bene. Ti metto i cartoni. No, questi non sono cartoni, è di nuovo All Sports. Beh, non è che ho proprio messo in ordine, li ho solo rimessi dov'erano. Todd, vado a prendere la pistola. Sì, fammi andare in bagno dove ha appena fatto una grossa fottuta merda. Perché non potrei aspettare un minuto? Perché dovrei andare là quando è stato appena usato? Ventilazione in arrivo! Non funziona molto bene la registrazione di questo movimento. L'ho detto anch'io. Torna indietro nel mio stream, Todd, te l'ho detto che sei un fallito del cazzo, parole testuali.

Ehilà, ho portato la pizza. Tanto che cambia? Anche gli androidi hanno rubato i lavori dagli uccelli. Carl, non te la somministro perché non puoi farmi quello sguardo così carino. Potrei fissarti gli occhi per sempre, Carl. Faccio piano piano. Non voglio che si strappi un muscolo, è anziano. Guarda che carino. Sembra un padre che tiene il suo neonato per la prima volta. È coperto di liquido amniotico e fa questo piccolo sorriso. Troppo carino, cazzo. Davvero. Pensavo che lo portasse fuori dalla finestra. Buongiorno, Carl! Lo butti dal secondo piano. Non mangi oggi, Carl. Ehi, Carl, guarda cosa ti ho fatto? Ti piace? Non te lo do. Guarda ancora...no, non è per te. Ah, è come un mini-gioco. Ehi, Carl, com'è Through the Fire and the Flames? Mi fido di te, Carl, ma perché i miei pantaloni sono abbassati? Carl, non mi sembra di avere una tela davanti a me. Sembrano dei capezzoli, Carl. Ti sei mica tolto la maglietta? Non è drogato. Sì, non ti frega niente della mia dipendenza dalle droghe! Carl, ho una nuova idea per un quadro: "figlio sfigato di merda". Che ne dici? Posso disegnare quello.

Questo non è lo stesso Connor che ho ucciso. No scusa, sacrificato -- non l'ho ucciso. Ciao, ti starai chiedendo come sono ancora vivo dopo essermi sacrificato. A dire il vero non lo so. Ah, non ho controllato questo vecchietto polveroso. È questo qua. Che palle. Se un'altra persona mi dice plastica mi incazzo. Però gli offro...gli rovescio il drink! Connor, sputagli in bocca. Connor, prendigli i soldi prima di uscire. Il tenente Anderson ha un piccolo pene. Vi prego di stare alla larga dal tenente Anderson e il suo piccolo pene. Il tenente Anderson e il suo piccolo pene sono arrivati alla scena. Ti serve una mano? Scherzo, non ti aiuto, Hank -- scusa -- Tenente Anderson. 1 metro e 68? Cavolo. Abbiamo perso un altro membro del club degli 1 e 68. Riposa in pace, Carlos, non te lo sei meritato. Sapevo che l'avrebbe assaggiato. È così che funzionano gli androidi. Aspetta, ventotto coltellate? Quanto incazzato era? Sembra che il sospetto abbia avuto dei piedi...è un modello di piede K2. Cosa c'è scritto, "bang bus"? "RAR"? "Rawr XD"? Non voglio pensare che quella è una statua fatta delle sue feci, ma temo che lo sia. Sì, quella è cacchetta di umano. No, è cacca. È merda secca di tre settimane fa quella. Fidati, l'ho già vista. Connor, assaggia e facci sapere. È merda? ...E cos'ha mangiato tre settimane fa? "Segni di colluttazione"? Ma non mi dire. Ha accoltellato quell'uomo 28 volte, cazzo, ci credo che abbiano litigato un po'. Sono io il RoboCop qua. Guarda che figata questa manovra. Sembra che un minuscolo fantasma gli abbia lanciato una mazza da baseball e poi l'ha presa per fare un home run. E sembra Babbo Natale. "Il sesso androide vince"? Cosa? È...È mica uno di quei porno? Che schifo! Devo dare una migliore occhiata. No no no, scritte? Vai avanti. No no no no. Ci sono pubblicità anche nelle riviste porno di un gioco! Credo che Carlos l'abbia cominciata...o forse stava rispondendo. Si stava difendendo. Cioè, pugnalare 28 volte va un po' oltre l'autodifesa. Non sono qua per farti male, ma per difendere me stesso ti taglio il cazzo, me lo mangio, e poi ti taglio...la testa...ma solo per difendermi. Ehilà.

Dici qua, no? Ho in mente un altro piano in realtà. Todd, tu mangi al buio e ti attacchi. Non voglio che tu veda lo sputo che ho messo nei tuoi spaghetti. Vado a sdraiarmi sul divano. Mangia merda, Todd. Adesso ha la libertà, sembra. Ehi Todd, visto che non hai mangiato gli spaghetti, ti servo un nuovo piatto: il piombo.

Vuoi baciarmi? ... Intervieni! Baciami! È quello che pensavo, stronzetto.

Quali di voi stronzetti è compatibile con il mio software? Fatemi vedere il vostro culo, così lo assaggio per sapere per certo. Wow, non avrei creduto che le sue tette fossero compatibili.