- Che cosa ti è passato per la testa?
- Credevo che fosse carino.
- Carino? Stronza, stai superando i 30.
- Tecnicamente, in questo momento, sono per sempre una ventunenne. ... Hai ragione. Le tutine sono solo per i neonati e Beyoncé.
- Stai fottutamente bene. Ciao, Beyoncé.
- Forse Blue Ivy.
- OK, giusto, sì, è un po' infantile, ma, tipo, in modo sexy...come le trecce.
- Sono sicura che le trecce sono solo per le bambine dell'asilo e le porno star.
- La moda consiste nell'essere confidente. Sai qual è la cosa più elegante che puoi indossare?
- Per favore, non dire le magliette corte.
- Magliette corte?
- La fiducia.
- Oh.
- Sembri un serpente che ha appena mangiato.
- Nessun problema, c'è un filo.
- È tipo come una cintura, ma ti fa sembrare più grossa.
- Guarda le tue gambe.
- Che sono tutte schiacciate sotto.
- Il camel toe è il nuovo sotto-culo.
- Che schifo.
- Non lo è assolutamente.
- Guarda. Quando è stata l'ultima volta che hai comprato qualcosa di cui eri così tanto eccitata?
- Oh! Ho preso un paio di jeans con una cintura elastica...
- Esattamente. Ti serve un po' di divertimento nel tuo armadio.
- Come fai a fare la pipì in questa mostruosità?
- Sinceramente, credo che posso farla lungo le gambe. ...Oops, no, non importa. Non so...vai in bagno e spogliati! Sarà divertente! Così libera, così estate!
- Finché non entra qualcuno mentre sei con le tette fuori a sfogliare Instagram.
- Oddio.
- Non ascoltarla; sei da dinamite.
- Non sembri una dinamite; sembri una bomba a mano.
- Sembri una ragazza al Coachella.
- Oh. In realtà, è vero. Il modo in cui il tessuto si appoggia fa sembrare che sei svenuta sul pavimento di un gabinetto portatile.
- È casual! È a bassa manutenzione!
- Finché non ti serve qualcuno che faccia la guardia alla porta del bagno mentre liberi il capezzolo solo per pisciare.
- La moda si tratta solo di lasciare un messaggio.
- In questo caso, sarebbe "Il mio moroso odierà questo".
- Non devi vestirti per impressionare un uomo.
- Allora mi vestirò per impressionare altre donne. Non c'è niente di intimidatorio su quell'idea.
- Guarda. Le tutine sono fantastiche, OK? È come indossare una gonna, ma quando sei nella metropolitana, la tua figa non tocca il sedile!
- ...Ce l'ho fatta! Ho superato tutta l'insicurezza che si presenta nell'effettuare una nuova scelta di moda!

- Beh, fanculo.
- Non può restituirla.
- Lo so, ho strappato l'etichetta...
- No. ...

Grazie per la visione. Clicca qui per iscriverti, clicca qui per altri video...o non cliccare proprio. Non me ne frega un cazzo. ... Invece sì. Me ne frega molti cazzi. Per favore clicca.