[COME TRASFORMARE IL TUO COSTUME DA COPPIA IN UN COSTUME DA SINGLE !!!!]

Ciao, amici della paura. Un saluto pauroso a te e al tuo. Ciao. Se stai guardando questo, il tuo è probabilmente di un'altra.
OK, allora, se siete un po' come me, quest'anno avete trovato il perfetto costume da coppie. Però, a quanto pare, non eravate la coppia perfetta...secondo lui.
Ma ehi, Halloween si tratta di maschere, quindi metti su la tua migliore maschera di "io sto bene" e facciamo un po' di fai-da-te. Sì, fai-da-te. Sei un "te" adesso, non un "noi". Non c'è più un "noi".

[MICHANGELO (sic.) & APRIL]
Cos'è April O'Neil senza il suo Michelangelo? Un personaggio extra del film Virus Letale! Tutto quello che ti serve è un paio di guanti, nastro adesivo, e un sacchetto di plastica, e puoi fare riferimenti ai film degli anni '90. In più, se becchi lui e la sua nuova morosa, quel sacchetto di plastica rimarrà molto utile.

[JON SNOW & YGRITTE]
Quindi, il tuo Jon Snow si è sciolto. Nessun problema, il tuo costume peloso di Ygritte si trasforma tranquillamente in un tauntaun adorabile. Ti servono solo due vecchie banane, e sei pronta per diventare per un nuovo uomo bambino emozionalmente distante un sacco a pelo...o uno zerbino!

[BURRO D'ARACHIDI & MARMELLATA]
Questo è serio, sarebbe stato adorabile..."sarebbe stato", al passato.
Diciamo che hai il burro d'arachidi. Gioco da ragazzi, felicità saltami addosso. Attacca delle banane e pancetta, e sei una faccia aperta su un panino.
Ora, diciamo che hai la marmellata. Tutta la notte tutti ti chiederanno: "Dov'è il burro d'arachidi?". Tu farai, tipo, "Con lei! Cos'ha potuto darti lei che io non ho? ... Una malattia sessualmente trasmessa?" ... Scusate. In realtà sembrate molto felici insieme.
Per tutti quelli che chiedono "dov'è il burro d'arachidi?", io dico questo: "In realtà, il panino con la marmellata era popolare con gli inglesi della classe lavorativa dopo il 1880, quando fu abolita la tassa sullo zucchero e la marmellata diventò più economica."
O vai senza la parte sotto. Se qualcuno chiede, basta dire: "Vado a Monza mostrando la patonza!"... Non lo so.

Ma, ovviamente, non ogni costume per le coppie può essere ri-utilizzato, quindi, ogni tanto ti serve un piano B.

[VESTITI DALLA SUA NUOVA MOROSA (quella stronza!) / (scusa, in realtà sembra molto carina.)]
... Sono bella.

Oppure diventa un fantasma. Usa il lenzuolo sul quale avete fatto l'amore, e sii un fantasma! ...Come lo era lui, dopo che voi avete fatto l'amore. Silenzio freddo, distante, morto.

- Effy? Sei tu di nuovo?
- No, sono io, la tua nuova ragazza.
- Sono io la sua ragazza.
- Cosa? No! È un impostore! Veloce, devi uccidere una di noi!
- Da dove l'hai presa questa?!?
- L'ho rubata dalla cintura di un poliziotto.

Ciao, sono Emily da CollegeHumor. Se ti è piaciuto questo, clicca qui per altri video, qui per iscriverti, o clicca su di me per vedere che aspetto ho senza Photoshop. Scherzo, è lo stesso! Mi sono svegliata così! E anche sono truccata e sto indossando un reggiseno push-up, e una parrucca.