Gli squat sono il miglior amico della ragazza. Colonoscopia in arrivo...blblbl!
Gli squat fanno male. Gli squat per Fred Durst. Ma fare esercizio è così difficile. Tu sogni un culo, ma sborri sul muro. Che cosa puoi fare? Perché non ce la fai ad abbassare quel fottuto culone?
Beh, saluta lo Squat Magic, la soluzione tutto-in-uno per un ano prolassato. Dai creatori dell'Ass Pounder 4000 sbuca la rivoluzione dello Squat Magic. È una macchina del sesso Sybian che ti donerà quel culo che hai sempre voluto. Ma non credere alle mie parole. Guarda come sono felici queste culone.
Scommetto che il tuo culetto piatto sta chiedendo, qual è il segreto in questa formula del Krabby Patty? Beh, è la nostra Tecnologia Assistiva Squat, ovvero TAS. Ma puoi anche dire TAC, perché se compri questo pezzo di merda, tac! I tuoi soldi sono spariti in un batter d'occhio.
Questo è lo squat perfezionato. Il culo va giù, il culo va su, non mi interessa dove cazzo va il tuo culo, perché il nostro meccanismo con pistone a martello pneumatico seguirà ogni tuo movimento.
Noi di Squat Magic usiamo la regola delle tre N: Niente sforzo, Niente fatica, Niente esercizio/Niente perdita di peso.
Quindi non lasciare che l'esercizio ti fotta le articolazioni, lascia solo che l'esercizio ti fotta. Usa lo Squat Magic.
Lo Squat Magic tira via l'"amen" dall'allenamento, quindi rimane "allento", ovvero quello che fai alle rotelle del cervello se compri questo coso.
Si chiama Squat Magic, ma non serve andare a Hogwarts per imparare questa magia. Wingardium Levio-santo cielo, guarda che culo che hai.
Ma non scappare, non sono ancora arrivato alla parte migliore! Il prodotto è già assemblato, che vuol dire che è già pronto da assemblare, e fidati, sarà una rogna da assemblare!
Risultati istantanei! Non appena appoggi il tuo culo floscio e rugoso su questo apparecchio, ti spunteranno delle ali sul culo proprio come in un anime. Quindi quest'anno preparati a una festa di compleanno basata sugli squat.
Ecco Harlan Post. È come Huffington Post, ma ancora più inaffidabile. Diffonde la buona parola dello Squat Magic, quindi sai che non c'è mai più da fidarsi di lui.
Ecco alcuni culi fuori. Ed ecco alcuni culi sullo Squat Magic. Ed ecco un culo vicino a uno Squat Magic! Così tanti culi, che anche se non lo compri, almeno ti becchi i culi, e questi culi si beccano il fisting con tre diversi livelli di resistenza!
È perfetto per ogni età e ogni livello di fitness perché non fa assolutamente niente. Ecco Nancy prima e dopo, ed ecco Nancy.
Ecco lo Squat Magic in spiaggia. È come cavalcare un toro meccanico, se il toro ti stesse inculando il buco del culo molto bene.
Ecco altri culi.
È ora di smetterla con i clisteri di Pan di Stelle che ti causano un culo ciccione. È ora di padroneggiare lo squat. E allora dimmi: tu credi alla magia?
Squat Magic. Fottiti. Letteralmente.