Quello è il tuo piede. Odi il tuo piede. Hai dei piedi che proprio non sopporti.
Usi lo strofinaccio ma ti caghi sul braccio, e i tuoi piedi non vengono puliti. Quindi riprovi a strofinarti, ma ecco che arriva mia mamma alla tua porta per darti la soluzione: è Easy Feet.
L'apoteosi della tecnologia per i piedi; il prossimo gran balzo per i piedi, e se pensate altro, le vostre bocche si sbagliano. Con oltre 1.000 setole, questo non pulisce solo i vostri piedi, pulisce la vostra anima.
Sembra un bukkake di un pupazzo di neve, ma in realtà sta pulendo il piede. Non è solo porno feticista dei piedi. È porno dei piedi. Include anche questo sasso che ho trovato fuori.
La prova è nel mio culo: guarda a sinistra, quello è prima. Guarda a destra, quello è dopo. Quale ti sembra più facile? Decidi tu.

Salve, mi chiamo Jody M, ma i miei amici mi chiamano M. Sono una donna con due piedi, ed essendo una donna con due piedi posso dire di essere meglio delle donne con un piede. Ma avere due piedi non è senza le sue difficoltà: devo pulirli. Come disse J. Jonah Jameson del Daily Bugle: "Cazzo, voglio foto dell'Uomo Ragno."

Ecco come funziona se avevi gli occhi chiusi. È ovvio come funziona. Non so perché ci serviva la grafica 3D, ma ormai abbiamo pagato il team.
Ed eccolo in tempo reale, niente grafica al computer. Ti pulisce tra le dita dei piedi, non sei ancora convinto?

Salve, mi chiamo Barbara M, ma i miei amici mi chiamano M. Non ci arrivo a toccare i piedi dal 1968, ma ogni tanto mi siedo sull'Easy Feet per pulirmi il culo. Va dove la carta igienica ha paura.

È al sicuro su qualsiasi doccia. Qualsiasi doccia guarda l'Easy Feet e dice, "Cavolo, questo stronzetto è davvero al sicuro". Le vasche, i muri pensano la stessa cosa. L'Easy Feet è pieno di sé.
Ti pulisce il piede. Lo farà molto bene. È come un piccolo autolavaggio per le tue ditina e il tuo piedino. E la parte migliore è la bella figura che fai quando lo usi, proprio quando credevi che i Crocs fossero la roba più figa.
Quindi non preoccuparti, infila la tua sporcizia nell'Easy Feet. Sono finiti i giorni di inalare i sali da bagno dalle vecchie scarpe da tennis nella doccia.

Salve, mi chiamo Vonda F. Avrete sentito parlare di me nel famoso show televisivo Due Fantagenitori con Cosmo e "Vonda". Adoro l'Easy Feet, ma vaffanculo.

Salve, sono David B.

L'Easy Feet è perfetto per coglioni di qualsiasi forma e dimensione. Usalo in ogni vasca e ogni doccia che vedi. Prendilo per i tuoi amici, prendilo per la tua famiglia, prendilo per te stesso. Tratta te stesso come un re.
Mai più cazzeggiare con lo straccio della sborra sui piedi. Ora puoi usare l'Easy Feet per acchiappare la sborra e anche pulirla.
Easy Feet. I piedi facili. Non importa quanto puttane siano i tuoi piedi, non c'è niente di strano.
E ora ce ne sono due. Abbiamo una piccola orgia con questi piedi qua! Ti diamo due Easy Feet al prezzo di uno. Hai due piedi, te ne serviranno due, di questi aggeggi. Non so cosa stai aspettando. Affrettati e chiama ora.