Con il nuovo iPhone 6S, Apple ha introdotto nuove funzionalità fantastiche e una varietà di colori, incluso l'"oro rosa". La reazione dei nostri utenti è stata più forte che mai. Vi abbiamo ascoltato, e siamo fieri di annunciare che l'iPhone oro rosa non è gay.

L'iPhone 6S è lo smartphone più potente e meno gay del mondo. È disponibile in un'ampia gamma di ulteriori colori, come "cannello ossiacetilenico", "carne cruda", e "ginocchio sbucciato". Vi sembrano colori gay? Perché non lo sono.

Perché dovrebbe importare se un telefonino è gay o no? Cioè, io sono gay e riesco lo stesso a fare il mio lavoro. Non dovremmo neanche parlarne.

Il nostro nuovo processore ha reso Apple Maps più veloce che mai, permettendoti di trovare tutto facilmente, da strip club, ai concessionari di Hummer, fino alla casa di Adam Carolla.

Il 6S introduce il 3D Touch. Utilizzalo per ingrandire le foto di Mila Kunis, oppure modifica immagini della ragazza del video di Blurred Lines facilmente.

"Pensavo che avere un iPhone oro rosa fosse figo, ma ora penso che sarebbe troppo gay per un uomo in tutta onestà".
"Mi chiedo se dovrei prendere l'iPhone 6S oro rosa, o sarebbe gay?"
Noi non stiamo coinvolgendo queste persone, vero?

La nostra versione aggiornata di Siri a mani libere ti permette di attivarla soltanto con la voce. "Ehi Siri, dov'è un...non lo so, negozio di frecce."
"Spiacente, non riesco a trovarlo in questo momento."
Wow. Ha una voce sexy.

Sapete cosa? È un telefono rosa. È UN TELEFONO ROSA. E se la vostra sessualità non ce la fa ad accettarlo, prendetevi un cazzo di Android! Non voglio i vostri soldi. Divertitevi con il vostro LG, stronzetti. Cook fuori!

L'iPhone 6S oro rosa. Qualcuno di voi guarda Top Gear? È, tipo, il mio programma preferito.

(Perché non hai l'iPhone oro rosa tu?)
Oh. Io sono attivo.

Ciao! Sono Siobhan da CollegeHumor. Per iscriverti al canale, clicca qui. E per guardare altri video, clicca qui.
E clicca qui se pensi che la Regina dell'Inghilterra dovrebbe ancora essere la Regina dell'America.