- Sarà tipo questa roba liscia di seta, e, tipo, quando lo apro così, sembrerà che abbia le ali. Sarà davvero...
- Ehi, ragazzi. Posso avere la vostra attenzione un secondo?
- Stavo descrivendo il mantello dei miei sogni, ma certo, come vuoi.
- Grazie. Volevo prepararvi per qualche cambiamento fisico che avrò presto. Questo fine settimana, ero a un ristorante e...non ho mangiato il pane.
- Porca puttana.
- Cosa?
- Quindi, inutile da dire, avrò il corpo di Gisele, tipo, in qualsiasi momento adesso.
- Oh mio dio, wow, congratulazioni.
- Aspetta, aspetta, aspetta. Ero in bagno e vi ho sentiti urlare, cosa mi sono perso?
- Kassia non ha mangiato il pane una volta.
- Quindi potresti avere il corpo di Gisele da un momento all'altro.
- Sì.
- Ah!
- Bellissimo!
- Aspetta, raccontaci tutto. Tipo, dobbiamo sapere ogni dettaglio di questo miracolo dove non hai mangiato il pane una volta. Tipo, dov'eri?
- Allora, ero a cenare al Gene's Not So Lean's Italian Cuisines.
- Adoro quel posto, uno di quelli con la S dopo Lean.
- Bei bagni...
- OK, state zitti. Con chi eri?
- Nessuno.
- Cosa?
- Toute seule. Quindi eri ancora di più invogliata a mangiare il pane, perché devi uccidere la solitudine.
- Quando il pane è arrivato alla tua tavola, semplicemente...?
- Non l'ho mangiato.
- Beh, ****.
- È incredibile!
- Non riesco a comprendere quest'idea di non mangiare il pane una volta!
- Ci stai provando?
- Sto provando! ... No, non riesco. Non ci credo.
- Non ho idea. ... Cos'hai mangiato?
- Oh.
- Ho ordinato spaghetti alla bolognese, con extra gnese. E infatti ecco un'altra cosa: all'inizio avevano dimenticato l'extra gnese, quindi ho dovuto mandarla indietro.
- Che cazzo?
- Quindi sono stata altri quindici minuti a non mangiare il pane.
- No.
- ... Il mio corpo di Gisele non è ancora arrivato, ma sono sicura che arriverà in qualsiasi momento.
- Certo, Kassia. Il fatto che non hai mangiato il pane quella volta è stato più eroico dei nostri soldati.
- Beh, non so.
- Kassia, questo pacchetto è arrivato per te.
- Oh, grazie.
- Oh, pane!
- Sì!
- Ho ordinato un sacco di roba da Amazon quando ho capito che avrò il corpo di Gisele da un momento all'altro. In più, adoro il fatto che lei venga dall'Amazzonia.
- Sì, sì!
- Quindi questo è ciò che indosserò: bikini, bikini sottili...
- Ce l'hai, fallo vedere.
- Mmm-hmm.
- Qua è dove lavorerò ora, quindi...
- Oh, figo.
- E, ovviamente, adoro i Patriots adesso, ...
- È una squadra di football.
- ...o dovrei dire, ...beh, devo imparare il brasiliano prima di usarlo.
- Kassia, stai dicendo che pensi di diventare Gisele?
- Era un pane caldo e un piccolo pezzo di burro a cui ho rinunciato.
- E allora è fatta. Diventerai Gisele.
- Sì, e lei diventerà me e avrà questo corpo.
- Allora, in quel caso, ti dispiace se, eh...? Faccio solo, ah...
- Quello è...?
- Per Tom Brady?
- Sì. Voglio scopare Tom Brady.

Ehi, sono Kassia da CollegeHumor. Per iscriverti, clicca qui, e per vedere altra roba divertente, clicca qui. Ora posso avere il mio fottuto latte al cioccolato? No, è una cioccolata calda con extra schiuma, idiota. Non dimenticarti di cliccare. Scherzo. Bevo.
