Ciao a tutti. È martedì, e sono tornato con un altro video, e benvenuti al giorno 13, e oggi vi parlo di una cosa che non capisco proprio!
OK, quello che non capisco è, no? Quando fai Coming Out a qualcuno, gli dici che sei gay, tipo, sai, qualcuno scopre che sei gay...Magari non succede ogni singola volta, ma forse tipo il 95% delle volte, quando dici a qualcuno che sei gay, la prima cosa che pensano è quando tu fai sesso.
Specialmente con quelli omofobi, tipo, dici a qualcuno che sei gay, e loro sono omofobi, la prima cosa che pensano è te che fai sesso anale, che in realtà è davvero stupido se ci pensate, perché non a ogni singola persona gay piace il sesso anale. Mai sentito parlare di attivo e passivo?
Perché tutto questo è una cazzata, cioè, quello che non ti piace, le persone che in continuazione dicono, tipo, "odiamo i gay" bla bla bla. Se non ti piace, perché ci pensi? Perché stai pensando a due uomini che fanno sesso, se non ti piace?
Stronzo che deve fare Coming Out sei tu. Solo perché non riesci ad ammettere che ti piace. Smettila di pensarci. Se non ti piace, smettila di pensarci.
È come quando vedo una coppia eterosessuale, non penso a loro che fanno sesso, tipo, "oh, lui la lecca a lei", cioè, sul serio, perché dovrei pensarci? Perché non mi piace.
OK, allora prima di andare, ho un breve messaggio per, qualsiasi, tipo, omofobo in giro, o qualsiasi persona che, tipo, subito pensa a, tipo, due uomini insieme o due donne insieme: se non ti piace il sesso gay, non farlo!
Bisogna dirlo a 'sti stronzi.

Ciao a tutti. Oggi sono qua per un video davvero veloce per discutere su una cosa che non capisco proprio.
Allora, quello che non ho mai capito crescendo, è che quando qualcuno scopre che sei gay, tipo appena qualcuno vede che sei gay, o gli dici che sei gay, pensano subito a te che fai sesso gay.
Specialmente quando si tratta di omofobi, mi è capitato nel passato, è successo spesso a scuola, e, tipo, quando qualcuno scopriva che eri gay, era tipo, "oh, ti piace su per il culo, lo prendi da dietro, no? ti piace nel culetto, no? ha ha, gay", ed è completamente ridicolo perché vi svelo un piccolo segreto ora, che forse non sapete riguardo alle persone gay, ma...non a tutte le persone gay piace il sesso anale.
Cosa? Devo sedermi.
E non riesco proprio a capire, tipo, perché pensi a qualcosa che non ti piace? Tipo perché...Perché stai là a pensare a due uomini gay che fanno sesso se non ti piace? Comincio a pensare che queste persone in realtà vogliono fare sesso anale ma non possono farlo, perché in realtà, tipo fanno "oh no, qualcuno potrebbe pensare che sono davvero gay, qualcuno prende per il culo queste altre persone che sono gay perché non riesco a esprimerlo io!"
E non solo quello -- Ci tengo a precisare che in realtà due uomini gay che fanno sesso, quello è gay, ma se una ragazza lo fa a te, non è gay quello, quello è solo sesso.
E in realtà, a molti uomini eterosessuali probabilmente piacerebbe il sesso anale se aprissero un po' la mente, perché, tipo, prova a giocare con la prostata, stronzo, sul serio, potresti davvero godere.
È come quando vedo una coppia eterosessuale, non penso subito "oh, lui la lecca a lei". No, perché non mi piace! Perché dovrei perdere tempo a pensare a qualcosa che non mi piace? Non ha senso. Non ha senso.
Allora, prima di andare, vorrei chiudere con un messaggio per qualsiasi omofobo in giro, o qualsiasi persona che subito pensa a due uomini che fanno sesso appena scoprono che qualcuno è gay: se non ti piace il sesso gay, non farlo!
Spero che passiate una buona giornata.