- Abbiamo ottenuto i suoi risultati dalla TAC, e purtroppo abbiamo trovato qualcosa sul cervello: un cappello indossato al contrario. Lei è uno stronzo di base.
- Dottoressa, è impossibile. Solo le stronze possono essere di base.
- Temo che gli stronzi possono essere di base allo stesso modo. Lei chiama i suoi amici i suoi "ragazzi", le piace la pancetta così tanto da rovinarla per gli altri, e il suo argomento di conversazione preferito riguarda quanto ha bevuto la scorsa sera.
- Quattro birre, due shot di Jack, un Red Bull e vodka.
- Questo è molto serio, Gerald, davvero molto di base. Sta rilevando altri sintomi?
- Mi sa che parlo molto della scuola superiore, ripeto citazioni di Barney da E Alla Fine Arriva Mamma di qua e di là...
- Probabilmente tratta male i vegetariani, fa scherzi non originali su "fammi un panino" con il suo partner?
- Sì.
- 'Sta merda è di base. La buona notizia è che abbiamo beccato la sua base in anticipo. Se potesse allontanarsi dalle serate poker solo per i ragazzi e smettesse di chiamare la sua cantina la sua "tana", potrebbe salvare la sua personalità.
- In realtà, non...non le ho detto tutto. Ho una sensazione strana, tipo in quest'area. Credo di avere una cotta per Emma Watson.
- Oh, mio Dio, è di base.
- Gerald, deve davvero essere consapevole di tutta questa merda di base. Le faccio vedere una serie di immagini. Voglio solo che mi dica la prima cosa che le viene in mente.
- Arte. ... Perfetta immagine del profilo. ... Devo assolutamente farlo con i miei ragazzi. ... Eroe. ... Fanculo!
- Un uomo adulto con opinioni serie sulla musica per ragazzine. Lei è uno stronzo di base di grado 4.
- Hai sempre dato il basket un po' troppo sul serio.
- Ma la vera vittima qui è lei, Lucy. Gli stronzi di base spendono i loro giorni a bere sul divano con un ingiusto senso di superiorità. È lei che deve fare finta di non essere umiliata quando sta ovviamente fissando la cameriera a Hooters. È proprio così, sorella. È andato a Hooters. E anche i figli. Perché è di base. Base del cazzo.
- Ehi, non devo stare seduto qua e farmi insultare da lei, OK? Voglio una seconda opinione!
- Mi ha portato da Hooters per colazione.
- Era un pranzo in anticipo!

Ehi, ragazzi, sono Murph da CollegeHumor. Clicca qui per iscriverti, qui per guardare altri video, o di' "clic" ad alta voce, e il nostro sistema automatico vi iscriverà. Come funziona? Computer!