- Buon giorno, voi due.
- Buon giorno.
- Ho ricevuto i suoi risultati, e... Mi spiace, ma il test è risultato positivo. È una stronza di base.
- Dottore, dev'esserci un errore.
- Beh, purtroppo, no, i suoi sintomi si allineano perfettamente con quelli di altre stronze di base. Le piacciono le candele profumate, lei ordina le ciambelle imbottite, e ha una cornice fotografica che ha la scritta "Famiglia".
- È colpa mia che lei è una stronza di base. Te l'ho dato io, quel set da regalo per Natale.
- In realtà lei è di base da un bel po' di tempo. Lucy, ha per caso un'idea di quando ha avuto il primo contatto con queste stronzate di base?
- Credo, al college, avevo un paio di pantaloni dove c'era scritto "sexy" sul sedere.
- Probabilmente ha beccato la base da una compagna del dormitorio. Ha avuto degli stivali Ugg di qua e di là, sperimentato con North Face?
- Sì.
- Sì. È di base.
- Non ci credo che abbiamo ignorato tutti i segnali. Le lezioni di zumba, la citazione motivazionale nella mia firma dell'e-mail...
- I panini di Panera Bread...
- Sì, e diventa peggio. Eccola qua a una festa di Halloween, quattro anni fa, vestita da infermiera troia. È una merda proprio non originale, ma almeno lei sa come divertirsi. Due anni dopo, ha scritto di Starbucks su Twitter, hashtag #caffeina. Da dove le è venuta in mente una roba del genere? E infine, abbiamo trovato questo durante un controllo di Instagram stamattina. È un tatuaggio sul piede del suo segno zodiacale.
- Non volevo essere così sensibile, è una roba da Pesci.
- Se non viene curata correttamente, può indurre a veri e propri pranzi mattutini stile Sex and the City.
- Dottore, è possibile che io possa contrarre la sua base?
- Gerald!
- Cosa? Devo mantenere una reputazione di stronza cattiva!
- Dovrebbe essere a posto, finché usa la protezione. Se lei sta guardando Teen Mom, o Abito da Sposa Cercasi, le consiglio una distrazione: apra un libro, navighi su Internet, o qualsiasi cosa che la impedisca di assumere questa merda di base.
- Ci sarà mai una possibilità di guarigione? Potrei mai un giorno essere una stronza cattiva?
- Quello che posso fare è prescriverle qualcosa che aiuterà a minimizzare i suoi sintomi di stronza di base. Non...non sarà mai una stronza cattiva. Ma con i giusti trattamenti, non sarà così di base che pubblicherà foto di sé stessa e le sue amiche a Las Vegas con la descrizione "Quello che succede a Vegas rimane a Vegas". Lo sappiamo cos'è successo a Vegas: vi siete ubriacate e avete ballato insieme. Mi dispiace. Vi lascio un minuto.

- Ehi, siamo più forti di questo, OK? Io sono con te al 100%.
- Sei così dolce. Sento di essermi innamorata, in realtà.
- Voglio divorziarti.

- Se ti è piaciuto questo video, cliccami per iscriverti. Se non ti è piaciuto, sei una stronza di base e non me ne frega un cazzo.
- Dito di base.