Ehi, cittadini di Internet. Sono io, Harry Pancake, il CEO di Tumblr. Abbiamo cominciato il nostro processo difficile di rimozione di ogni contenuto maturo dalla nostra piattaforma. Sappiamo che alcuni dei nostri utenti non sono felici della nostra decisione. Ma Tumblr è una compagnia di famiglia, e c'è molto che offriamo che è SFW, cioè sicuro, favoloso, e weramente carino.
Ci stiamo ancora divertendo, dai.
Tumblr è uno spazio accogliente per artisti, comici, attivisti giovani, e la grande quantità di comunità non pornografiche che formano la nostra piattaforma. Considera la nostra comunità delle mascotti che abbiamo su Tumblr. Queste persone sportive non ne hanno mai abbastanza delle mascotti delle loro squadre. Se dai un'occhiata allo hashtag "furry", rimarrai stupefatto alla loro voglia di fare...ingenuità...e...dedicazione...aspetta...

- Cosa sto guardando qua, Carm? Perché, eh...Quindi mi stai dicendo che guardo questo leone, tipo, centauro, che penetra questo koala femmina da dietro. Non è quello di cui si tratta la comunità furry.
- Assolutamente lo è.
- Cosa? OK, quindi se vado su yiff-party...
- Non farlo.

- Quindi l'intera comunità furry è solo queste volpi e tassi e draghi che si scopano tra di loro? Io...
- Beh, i draghi si chiamano "scalies".
- Credi che quella sia la mia domanda, qual è la nomenclatura di questi cazzo di...? Cosa fa questa rana con i capezzoli...Come fa questo a non violare le nostre chiarissime regole sui capezzoli?
- Beh, le rane di solito non hanno i capezzoli, quindi non potevamo determinare se erano femminili.
- La rana ha le tette fino a qua, Carmen! Non ho mai visto delle tette più grandi nella mia vita!
- Io ne ho viste di più grandi.
- Dove?
- Tumblr.
- Vai all'inferno!

Tumblr si occupa di creatività, non schifezze. Guarda le fantastiche storie che esistono qua già.
Sherlock Holmes come studente della scuola superiore? Condiviso oltre 800.000 volte.
Le avventure dimenticate di Samwise e Frodo, che condividono una villa nella campagna toscana? Quanto creativa è?
Ecco, voglio leggervi un passaggio di una delle mie storie dei fan preferite, "Harry Potter e la Bacchetta d'Impossible Spessore". "Ma non capisco, Dobby, ti ho dato il mio calzino. Perché vuoi il resto dei miei vestiti? Dobby afferrò le palle del Ragazzo che Visse, e sussurrò, Dobby è il padrone ora, e Cornelius Fudge guarda." Io...

- Conservativamente, qual è la percentuale di porno nella nostra piattaforma?
- Nov...
- Nove percento?
- Novant...
- Novanta?
- ...otto.

Martha, non sono arrabbiato, solo sto cercando di capire perché non lo sapevo prima. Quando ho fondato questo sito, volevo che fosse sui bambini divertenti senza male. Per quello ho iniziato il tag BDSM! ...È pieno di cosa?!?
Beh, non può essere tutto porno! OK? Non può essere tutto porno! Dev'esserci un po' di non-porno nella piattaforma! Attivisti, abbiamo attivisti giovani. Vai su Tumblr...apri Tumblr socialista, e scommetto che c'è... [I COMPAGNI NON LASCIANO MAI UN CULO NON MANGIATO] Che bello, è molto carino, gang. E allora? Questo è approfittare della produzione?
Lo troverò. Troverò il non-porno, va bene? Cucina! Guarda, questa melanzana sta spruzzando acqua su un uomo che piange...no!
Famiglia, OK, valori famigliari. "Sorellastra arrapata ha bisogno di un grande"...no, non ne ha bisogno. E infatti, nessuno ne ha bisogno.
Qualcosa di noioso, qualcosa di noioso, eh...Edilizia, fai da te. Ecco, "guarda una pressa idraulica che schiaccia il mio tenero buco del culo vergine"?

- Perché tutti su Internet sono così arrapati?!? Perché nessuno sta seguendo la regola 34, sii educato?
- Non è quella la regola 34.
- Ce n'è un'altra regola 34?
- Una regola 34 molto diversa.
- Quindi mi dici che se metto tipo...qualsiasi cosa, eh, eh, Bronson Pinchot, Perfect Strangers. "Ragazzo della strada prima volta anale senza protezione che"...

Sono dodici milioni di risultati, sono dodici milioni di risultati. È il vero Bronson Pinchot. Beh, almeno lavora.
Beh, non capisco cosa sta ottenendo il polipo da tutto questo. E sinceramente, la donna giovane non sembra molto felice, neanche lei. E questo è sotto il tag "cartoni"! Yabba-dabba-non cercare là se vuoi guardare un po' di Flintstones, o qualcos'altro di carino!
Beh, si vede che sono io l'idiota, no? Solo uno stupido che voleva un sito web, qualche foto artistica della pioggia, un paio di cattive poesie, e un formato di conversazione che era praticamente impossibile da seguire. Avete preso il mio sogno e l'avete rovinato con i cazzi e le fighe e i clitoridi duri.

- Abbiamo trovato un post non-porno!
- Davvero?
- Sì. È un neo-nazista che sostiene il genocidio. Dobbiamo togliere anche questo?
- Chiedo scusa? Libertà di pensiero, non l'hai mai sentita?

Ehi, ragazzi, sono Brennan da CollegeHumor. Cliccate qui per iscrivervi, cliccate qui per altre cose divertenti, e per favore continuate a guardare, perché se smettete di guardare, comincio a svanire. Capito? Non sono davvero reale. Sono solo una cosa sul vostro schermo. Ah. Non dimenticatevi di me!