Benvenuti a Barshens, e questo è un quiz chiamato "Attenzione a Cosa Desideri"!
Vi va se parliamo un po' dei vostri desideri, o iniziamo subito?
Ehh...va bene.
- Qual...?
- Dipende se questo tipo di video necessita una piccola introduzione.
- Non sarebbe male, a dire il vero.
- OK, OK.
Qual è il tuo desiderio?
Il mio desiderio è...
...pace nel mondo...
- Va...
- ...e gratitudine per le arvicole.
Hmm. E tu?
Il mio desiderio è andare al parco di divertimenti di Jurassic Park a Universal Studios.
Barshens.
Siete familiari con il concetto di Wish?
- Oh, Wish.com!
- Niente.
- Ah!
- Vi vendono cavolate per pochi soldi!
Qualsiasi cosa che possiate immaginare, e intendo davvero...
- ...qualsiasi cosa...
- OK.
- ...esiste su Wish.
- I fagioli di Eli?
- I miei fagioli esistono in Cina.
Vi farò vedere delle cose che ho trovato nel sito di Wish, e tutto quello che dovrete fare è...
...indovinare a cosa servono. Tutto qua.
E inoltre, avete una carta per la Gara degli Uccelli...
- Oh.
- Se ti va di passarle agli altri...
Perché il mio ha i peli pubici, e quelli degli altri no?
- Hai un pisellino appuntito.
- Problematico.
E...c'è qualcosa che non mi va con i testicoli là, anche.
Uno degli oggetti su Wish potrebbe o non potrebbe essere un giocattolo sessuale...
Se pensate prima di...
Prima di indovinare se qualcosa è un giocattolo sessuale...
giocate la vostra carta della Gara degli Uccelli, e avrete la possibilità di guadagnare un punto bonus.
- Facciamo il quiz?
- Prego.
ATTENZIONE A COSA DESIDERI
Wish.
- Porca puttana!
- Beh, che comodo.
- Vi schiacciate.
- Aspetta.
- Questi sono...eh, sei esempi della stessa cosa.
- Sì.
- Penso che sia io che Barry sappiamo cos'è.
Lo metti su una padella...
...sul bordo, e fa uscire un po' di vapore, lasciando il coperchio appoggiato.
Perché dovresti...? Togli il cazzo di coperchio e basta!
- Sì...
- Puoi metterlo come se fosse appeso, gli dà solo un po' di supporto.
È tipo adatto come un piccolo regalo, per quelli a cui piace cucinare, capito?
- Ti piace cosa? Far uscire un po' di vapore, ma non tutto il vapore.
- Sì.
Non è come lo pubblicizzano, però, perché, ehh...
Questo tipo di strana festa sessuale...
...di piccoli uomini in miniatura doveva essere un altro indizio.
Va bene.
- Però la vostra risposta è il loro scopo principale, quindi adesso...
- Sì. Così, vero?
Praticamente, ho già mandato a fanculo tutto, no?
Benvenuta nel gruppo. Hai mandato tutto a fanculo.
Benvenuta in Barshens! Ovviamente non stavi ascoltando quando registravi l'audio!
Devo giocare la mia carta del sesso? Scusate, non capisco.
- C'è qualcos'altro.
- Qualcuno vuole indovinare a cos'altro potrebbero servire,
che sarebbe come lo pubblicizzano su Wish?
Ehh...appendiabiti.
Human Centipede...
Human Centipede...replicato.
- Principalmente è...
- Porta-bacchette!
- ...su Wish venduto come un porta-bacchette,
- ...ma, visto che ho fottuto tutto...
- Oh!
Però non funziona bene come porta-bacchette! Che roba bizzarra!
- Benvenuto su Wish!
- Sì.
- Punti per tutti!
- Evviva!
- Le bacchette sono sexy.
- Bene.
- OK.
- Il prossimo.
- Il prossimo...
Wish.
Questo è solo per un punto...non è così difficile. Cosa pensate che sia?
Penso che metti...le dita e i pollici dentro, e...
- Sì, tipo per fare esercizio.
- ...lo allarghi. Sì.
- Per fare esercizio alle dita.
- Credo di sì.
Quindi, per le persone che presentano programmi per bambini, con le marionette.
È finto chewing gum?
Come? Puoi spiegarci come funzionerebbe?
Lo metti in bocca, lo mastichi, lo sputi quando hai finito, e lo sciacqui.
A cosa serve il buco, allora?
Il buco serve così metti dentro la lingua.
- Sì.
- È per farti fare esercizio alla lingua.
- Per me serve per portare bottiglie di birra.
- Sì, bottiglie di birra.
Ci infili delle bottiglie di birra dentro, e poi puoi portarle insieme...
Oh, no, perché...non c'è una maniglia per tenerle.
No...non credo.
Adoro come abbiate tutti perso la voglia di vivere, e quanto abbiamo fatto? Due domande?
- No, cinquantotto!
- Vi siete superati!
Il risultato è...due punti per Ryan e Stuart.
- E fastidiosamente...
- "Amante-Bellezza Migliore"...
- Oh.
- È un po' sexy, ma non è proprio un giocattolo sessuale.
- No.
Wish.
È un pollo di gomma...
- ...e fa rumore quando lo schiacci, ed è per un cane.
- Giocattolo per cani, sì.
Credo di sì, che è un pollo finto, non puoi negare quello, però io penso che sia elettronico.
Per me, premi il bottone e fa il rumore di un pollo in maniera elettronica.
- C'è...una roba sul collo, quindi si può togliere la testa.
- Sì.
Io direi che è per stagionare...stagionare un pollo, e metti della roba là, forse metti...
Due punti per Ryan!
- Per cosa?
- Ehi!
Va' a cagare!
- Oh, mio Dio!
- Non ti è servita la seconda immagine.
- Cos'è? Un coso delle erbe...?
Il suo vero nome è...il "Crock Coq".
Il Crock Coq! Oh-ho-ho-ho!
- Come? Metti dentro, metti dentro le erbe, e poi puoi togliere le erbe e potrebbe mantenere...?
- È bello!
- Sì, per aggiungere il sapore.
- Sì.
- Incorpora il loro sapore nel tuo piatto.
Wish.
- Oh!
- Oh.
- Quello, è un...
- Io so cos'è quello.
- Vuoi tenere...
- È un...? Oh, eh...
Sì, butto giù questa.
- Oh, no! Oh, no! Non lo è, vero?
- Interessante!
- Ti va di spiegarci come funziona?
- Per me è una "segaglia".
Oh, mio Dio.
- Per me è una Segaglia.
- Potrebbe esserlo.
- No, perché, eh...
dove uno fa passare il proprio gambo, ...
...e poi...e poi rilascia il polline...
...dopo aver agitato il gambo,
- Sì.
- ...e poi, il polline viene raccolto...nella tovaglia, nella Segaglia.
- No. Non concordo con questo.
Quello è...Quello è per...
rasarsi i capelli o la faccia da soli.
E raccoglie i peli.
- Cioè, è abbastanza grande per una sega.
- Metti la testa là, raccoglie i peli.
- Sì, esattamente.
All'inizio mi chiedevo se fosse un'amaca sessuale malvagia, ma ho visto che quelle piccole ventose...
non potrebbero reggere il peso di un essere umano.
Quindi, penso che questo vada sullo specchio,
- Sì.
- ...e il barbiere, oppure te stesso, taglia i capelli, e cade tutto...
Mi sa che avete ragione!
- ...nel...
- Non puoi prendere...Non puoi ritirare...quello!
- Due punti a tutti?
- Un punto per tutti, tranne Barry, che è un porco.
- Oh, no.
- È, infatti, una roba per rasarsi.
- L'ho detto prima io.
- La Segaglia è una bella invenzione, però.
- Lo è!
- Sì.
Cos'è la Segaglia?
- Come quello, ma ci metti il cazzo.
- Beh, l'abbiamo appena inventata, no?
- La metti intorno al tuo tronco...
- Il tuo tronco.
E poi lo attacchi al muro, così hai una buona superficie, e poi...
Barry. Il...il tuo agente adesso è...
Wish.
- Oh.
- Sembrano...testicoli scoppiati.
- Scalda-orecchie.
- Questo è, di nuovo, per un punto, e c'è solo un'immagine per questi.
- Scalda-reni.
- Ehh...
- Hmm.
- Potrebbero essere...eh...
Giganti fagioli dorati.
Un po' sembrano una roba prostetica, tipo la metti, e poi ti trucchi sopra, ma non penso.
- Forse sono tipo plantari per le scarpe, se hai un paio di scarpe che non ti stanno comode.
- Sì.
- Sembrano quella roba là, no?
- Sotto la...sotto l'osso del pollice del piede.
Ma sarebbero così piccoli, allora?
- Oh, è vero, sono minuscoli!
- Tipo per proteggere i tacchi.
- Per persone con piedi molto piccoli. Sì.
Sopracciglia.
Sì...?
Banane appiattite.
Banane appiattite, ecco cosa sono.
- Tipo...banane firmate.
- Pezzettini di banane dorate appiattite.
Risposte?
Torta di banane appiattite!!!
Stu?
Ehh...penso che forse siano per proteggere, tipo, una parte della mano...?
Servono a proteggere le orecchie quando vai a nuotare.
- È la risposta giusta?
- Sono tutte risposte fantastiche, e hanno tutte più senso rispetto a quello che è veramente, cioè...
- Ah!
- Oh.
- Penso...
- E sono per, tipo, la crema da notte.
- Sì.
Li metti sotto gli occhi e ti fanno sembrare intensamente stupefatto, e...
- Tipo come un supereroe.
- No, è per...per non farti venire le occhiaie.
Oh. Probabilmente non ti fa niente.
No, non ti fanno assolutamente niente.
Wish.
Io so esattamente che cos'è, perché ne ho avuti due.
Ha due funzioni.
- Tappo per il vino...
- Sì, è un tappo per le bottiglie di vino, lo vendono così, e si chiama Happy Man.
Perché me li hanno mandati alla casella postale.
- Lascia la roba frizzante, e fa anche il vino.
- Un tieni-bollicine e un tieni-vino.
- Eh...Ecco la seconda immagine. Non è carino...sì.
- Bello. Bello.
- Sì.
- Vi piace il...dettaglio a doppio anello?
- Oh, è il suo pene che...si estende nella bottiglia?
- Sì.
Oh. Che bello.
Punti per tutti!
- Quanti?
- Oh, è un apri-bottiglia!
- Due!
- Il suo pene è molto in alto!
- Quella è un'altra roba! Quello...è un oggetto separato.
È un apri-bottiglia. Non ne ho mai visto uno così prima.
- Presumo che te ne diano...
- È un apri-bottiglia e un tappo.
- ...due quando lo compri.
Wish.
È un filtro...
per l'inquinamento per il naso.
OK, qualcun altro?
Secondo me ha ragione, in realtà.
- Due filtri per l'inquinamento?
- Per me è per due bottiglie e puoi farle diventare di nuovo frizzanti..
- Oh.
- OK.
- "Rifrizzatore".
- Pompa frizzante?
- Sì, "rifrizzatore". Sì, pompa frizzante.
- Il Rifrizzatore.
Io sono il Rifrizzatore, e vi presento...frizzante!
- Frizzante!
- Due bottiglie insieme!
Per me è una roba così, perché le sporgenze sul coso...non so se...la roba per il naso sarebbe...non so.
- Vediamo! Non vedo l'ora di saperlo.
- Mi sono dimenticata chi ha detto cosa!
- È per...in realtà è per chi russa, quindi...
- Oh!
- "Apparecchio per respirare con il naso chiuso".
- Cinquanta punti per Eli.
Scusa, hai detto che è per l'inquinamento o quella roba là! Serve per dormire.
- Ah, non importa a cosa serve, è quello che fai.
- Beh, un po' importa.
- Un attimo, è lo scopo del gioco. Importa.
- Come funziona?
- Un punto per me.
- Ti apre semplicemente le narici.
Oh, quindi quando dormi la notte, respiri meglio.
Wish.
- Oh!
- Uno di quelli.
- Ah...
- "HelloDream".
- È...
- È...un...giocattolo.
- Butto il mio cazzo e...oddio, no. Metto questo pezzo di cartone.
Invita il cazzo nella stanza.
Sì. Mi sa che butto il mio...
- Sì.
- ...cazzo appuntito.
Non volete prima indovinare cos'è? Tutti dite, ovviamente pensate che è qualcosa per il cazzo...
Ci infili l'uccello e succhia...tua moglie.
E...l'altro pezzo serve per stimolare qualcosa dentro, non so se è per la prostata...
- Va nel culo.
- Sì.
- È...
- Va nella vagina.
- Sai...sai quelle robe dove infili le dita...con un altro, e poi ve le incastrate?
- Oh, come una trappola per le dita cinese!
È una di quelle, ma per un uomo e una donna?
Per me è una vagina in un barattolo.
- Sì.
- Oh.
- Culo liquido.
Ma Hello...HelloDream sembra troppo qualcosa di morbido, e soffice, e carino! Non penso...
Sì. Le fanno quelle robe là, specialmente i pirati cinesi.
Sì. Ci sono le uova Tenga, ne hai mai sentito parlare?
No.
Sono tipo come un uovo, e lo scopi.
- Cioè, dai...
- Quindi, come un uovo normale.
Quella è una maniglia per attaccarlo alla cintura?
- Oh, sarebbe bello! Ehi, ragazzi, guardate cosa ho appena comprato!
- Guardate che cosa ho!
Bel simulatore di mona giapponese qua!
Forse il pezzo in alto è per una signora, ma ne dubito, perché...
- Non ho idea.
- Dovresti, non...
- ...avresti un giocattolo sessuale per entrambi i sessi.
- È tipo come quelli che ti aiutano a tenerlo duro.
- Non ha senso.
- Quindi, io penso...
- Sembra che abbia orecchie da coniglio.
- Risposte, per favore!
- Risposte!
Beh, penso che stiano rispondendo dettagliamente...
Io direi...l'equivalente sessuale di quel coso dove ti colleghi le dita, ma per un uomo e una donna.
Vagi-pot.
Per me quei cosi a forma di orecchio si gonfiano nel culo.
Non voglio...
- Oh!
- ...dire che è...
- È grande quanto un iPhone.
È una custodia per il cellulare?!? Oh, no.
È una cazzo di bottiglia, ragazzi!
- Cosa?!?
- Ah.
Serve a mettere...liquidi...caldi.
Ah!
Potrei metterci il cazzo dentro.
- Beh...
- Gesù Cristo.
Purtroppo, a causa della sua forma molto larga, e il fatto che sembra molto piccolo...
- Quanto piccolo è quel thermos? Così!
- È abbastanza piccolo, no? Sì.
- Ci metti uno Yoplait dentro, è già pieno.
- Sì!
Non mettere il tuo yogurt là! Non è per lo yogurt caldo!
- Ho un lassi caldo con il mio nome sopra.
- Il cane!
- Oh, mio Dio.
- Ragazzi, nessun punto!
Wish.
È un bottone di accensione?
- Calibratore del pene.
- Impostazioni...
Quello è...un accendino.
- Oddio. Allora, potrebbe essere un giocattolo sessuale musicale, ...
- C'è scritto "a lighter".
- oppure potrebbe essere...un dispositivo vape o qualcosa...
- Sembra un vape, no?
- che è anche un lettore MP3 o qualcosa? Ehh...
- Va bene.
Io direi...
test...
test...chimico...
test...chimico...casalingo.
Hai detto tre parole.
Lettore MP3.
Oh, mio Dio! Sembra davvero un sequenziatore DNA più lo guardi, no?
Ehh...
Ehh!
- Impostazioni...
- Impostazioni dentro e fuori...cosa?
E luminosità.
- Aspetta!
- Mi serve una risposta.
- Luminosità, volume, dentro e fuori.
Sembra l'Agadoo!
- Ehh...è...è...è un vape, probabilmente un dispositivo di test.
- È una luce che lampeggia in base alla musica?
Tutte fantastiche risposte; purtroppo quello è il giocattolo sessuale.
- Oh! Mi pento...
- "Masturbazione Tazza Mani"...
- Non avrei dovuto cambiare idea.
È letteralmente un giocattolo sessuale con un lettore MP3 incorporato.
È...è...è una mona tascabile, puoi attaccarlo su una superficie dura se vuoi,
ci infili il cazzo dentro...
- ...praticamente.
- Mi piace come dice "ULTIMATE PISTON" sulla scatola.
- Quello che mi ha davvero confuso...
- Ohh!
- Oh, mio Dio.
OK, si scalda. Infili il cazzo in una roba che viene dalla Cina e si scalda. Va bene.
A quanto pare, è delle stesse dimensioni, ma è più grande di una donna.
Inoltre, ha un simbolo di vietato entrare, quando l'altra immagine fa vedere chiaramente...
Inoltre, ha un simbolo di vietato entrare, quando l'altra immagine fa vedere chiaramente...che stai entrando!
- C'è...c'è un sacco di roba in questa pubblicità che davvero non riesco a capire.
- "Auto Succhia Masturbatore".
- Per me vorresti farti male con quel coso.
- Io non lo metterei là.
Io l'ho fatto per il mio Test di Gadget da Cucina. Serve a cucinare i würstel!
Mi ricorda quello che...
Oddio.
...quello che, eh...ha fatto sesso con una Crêpe Croccante di Findus, si è cucinato l'uccello.
- Davvero?
- Sì.
- Wow.
Qualcuno ha scopato un polpettone di Greggs, e li ha denunciati perché gli ha bruciato il cazzo.
- Sì.
- Wow.
Presumo che il giudice non abbia deciso a suo favore.
No, ha vinto.
- Cosa?!?
- No, non ha vinto.
- Oh, Dio.
Oh.
Ryan ha vinto una sega gratis da me per dopo.
Con la Segaglia.
"Segaglia".
La Segaglia brevettata.
Allora, benvenuti a Barshens, e questo si chiama "Attenzione a Cosa Desideri"!
- Chris, potreste ricominciare, per favore? Hai toccato il microfono.
- Davvero?
Che cazzo!
- SONO PASSATI TRE SECONDI!!!
- Che cazzo!
- Porca puttana!
Wish.